Cách chạy:
- Từ terminal, vào thư mục chính dùng lệnh cd. Ví dụ nếu ở D:\classroom_manager thì cd d:\classroom_manager
- Đầu tiên tạo một môi trường ảo (virtual environment) cho Python: python -m venv .venv
- Vào môi trường ảo: . .venv\Scripts\activate (đối với Windows), . .venv/bin/activate (đối với Linux hoặc MacOS)
- Cài package: pip -r requirements.txt
- Migrate CSDL: python manage.py makemigrations; python manage.py migrate
- Chạy: python manage.py runserver 
Từ các lần sau chỉ cần số 3, 6 là đủ rồi. Không cần cài Database do cái này dùng SQLite. Khi clone lại tiếp từ code cũ thì 
chạy từ 3 tới 6.

Tên đăng nhập superuser: admin
Mật khẩu superuser: sudomakemeasandwich

Site admin: localhost:8000/admin
Còn nếu mở localhost:8000 rồi đăng nhập tài khoản admin thì sẽ có thêm option là Site settings, từ đây chỉnh mấy cái như 
url Jitsi chẳng hạn.